oo daboolaya qoraalka joojinta toddobaadlaha ama Linux
eexda qaar ka mid ah Wicitaankii Waaweynaa ee ugu weynaa
overwatch iyo wadnaha eSports
horyaalada ayaa si gaar ah loogu baahin doonaa
YouTube-ka muuqaalka heshiiska ayaa guul weyn u ah
madal si fiican u heshay
adag tahay in la tartamo durduriyaha ciyaarta
isku wareejin waa qayb ka mid ah heshiis in
waxa ku saxeexan bogga loo yaqaan "Activision Blizzard"
shirkadda maamusha horyaalnimada
fiilo gaar ah durdurray for the
labada xilli ciyaareed ee ugu horreeya horyaalka heerka wareegaya
waxaana loo arkaa inuu yahay halka loo socdo
ciyaaraha tooska ah ee loo hubiyo sanyo ryan madaxa of
Ciyaarista daruurta google ayaa leh xigasho aan helnay
si dhaw ula shaqeeyay Activision Blizzard
dhowrkii sano ee la soo dhaafay taleefanka gacanta
cinwaanada si kor loogu qaado falanqaynta
awoodaha iyo guud ahaan cayaaryahanka
waayo-aragnimo waxaan ku faraxsanahay inaan hadda sii ballaadhinno
xiriirkayaga iyo awooda caawinta mid ka mid ah
ciyaarta ugu caansan uguna caansan
soo saarayaasha adduunka xigasho
in kasta oo ay tahay goobta ugu weyn ee fiidiyowga laga helo
adduunka oo dhan YouTube wuxuu leeyahay taariikh ahaan
ku dhibtooday inuu la tartamo goobaha sida
maroojin laakiin dhowrkii bilood ee la soo dhaafay
boosteejo ayaa laga sameynayay xoogaa astaan ​​sare ah
dhaqaaq
ugaarsiga tiro dhowr ah oo isku-wareejin heer sare ah
gujiyeyaasha sida qayb ka mid ah heshiiska
raadinta madal daruuriga weyn ee koronto ayaa xoog yeelan doonta
dhammaan Ciyaartii Firfircoon ee Bugga
martigelinta iyo baahiyada kale ee farsamo ee Google
daruurtuna sidoo kale waxay martigalin doontaa Waxqabadka
Maktabada Blizzard dhamaanteed maktabadaha cayaaraha aad bay u fiican yihiin
isbeddel muuqaalka muuqaalka muuqaalka ah
ciyaarta ciyaarta on twitch khadka tooska ah had iyo jeer leeyihiin
Noqotay sidaas oo kale meesha aad u tagto adigu
ciyaarta ciyaarta si fiican haa oo waxaan ula jeedaa xaqiiqda
in ay hadda kaliya xaqiijiyeen kuwa
sedex kulan ayaa iga yaabisay tan
ama ku qasab maroojiye si ay ula qabsadaan ama u gashadaan
ka hooseeya B dhamaadka haa sida haddii YouTube karto
bilaw inaad ka fogaato marinka iyo
isagoo leh waad ogtahay inaan helnay tan iyo hadii
waxay ku tusi karaan hey in aan sameynay
si fiican ayaa ka sii fiican markaa dhejisyo kale
streamers waa qeybiso waad ogaan kartaa waxaan
halkan ayey tagi kartaa waxa xiiso leh taasi
Ma waxaa laga hadlay xaqiiqda ah in iyagu
jiiday qaar ka mid ah bartii muuqaalka sare ahayd
streamers sidaa darteed waxaan la yaabanahay haddii ay jiraan a
sicirka magdhowga kala duwan iyo waxa
sida caadiga ah waxaad ku heli doontaa YouTube-ka waa a
run ahaantii muuqaalka dhirta cajiibka ah inkasta oo aan annagu
kuma soo saari karin fiidiyowga YouTube-ka
carruurtu waa saxdaan sidaas darteedna
Ciyaaraha waa in ay ahaadaan
dadka waaweyn ee centric I ama ugu yaraan the to
noqon faallo si aad daacad ugu ahaato inta badan
kuwaas oo durba waa haa sidaas oo kale
waxa aan arki karno si aan u fahanno waxa
taasi macnaheedu waa hagaag sidaas waa Youtube-ka
ciyaar sida bulshada ciyaarta
YouTube-ka wuxuu noqon doonaa qof weyn
adeegga fiidiyooga ee fiidiyow ee saxda ah sidaa u xun
Luqadda malaha qaar maahan qasab I
macnaheedu haa waa daruuri waxaan u jeedaa adiga
xoogaa uun bay ka heli kartaa hubaal mm-hmm laakiin
Waxaan ula jeedaa inaad eegto qaar ka mid ah kuwa da'da ah
youtubers sida dantdm oo hareeraha joogay
weligiis
Haa laakiin sidee ayuu ula dhaqmayaa Youtube
ilaa iyo hadda inta aan ka aqaanno inuu isagu weli yahay
Inay sameyaan fiidiyowyo carruurtayda ay daawanayaan
waqtiga oo dhan
sidee xayeysiisku u egyahay anigu maahan
su'aal ogaysiiya waxkastoo aanan aqoon
Waa inaan baartaa Dan oo aan arkaa sida
arrimuhu waa socdaan laakiin waa in la arkaa waxa jira
waa in sida ugu dhakhsaha badan ee loo yaqaan 'Copic' amen
runtii waxay saameyn ku yeelatay durduriyayaashii haa
sida Daan had iyo jeer aad ayuu u bukooday isagu
aad uqiilsanayd carruurta iyo
madadaalada carruurta haa iyo sababta oo ah
taasi waxay saameyn ku yeelan doontaa dakhligiisa
maxaa yeelay Coppa dhexdeeda looma ogola inuu sameeyo
abuuraan dakhli ku saleysan carruurta
eegaya durdurkiisa sidaa darteed waa inuu lahaadaa
abuuraan fiidiyowga qarniga waaweyn si habaysan
si loo soo saaro wixii dakhli ah ee hadda aan ula jeedo at
dhamaadka maalinta in kastoo YouTube aysan ahayn
waan ogaanayaa bal inuu yahay taleefankayga
daawashada ama carruurteyda taleefankeyga laakiin xitaa
haddii ay sax tahay iyadoon loo eegin Dan ma qaadan karo
khatartaas
maya waan ku maqlayaa laakiin waxaan ula jeedaa sidee taasi taasi tahay
ku qasbi nuxurka inuu beddelo sababta oo ah Dan
waa inay xushaan si aan uga hadlayno
halkan waa haa inuu dooro goorta
wuxuu abuuraa muuqaal ah in tan la abuuray
loogu talagalay carruurta
in waxyaabaha ka kooban ay rafcaan u yihiin
carruurta iyo haddii isagu dooro inuu isagu yahay
looma ogolaan inay lacag ka dhigato si haddii ay tahay
waa adiga ama cunugga
daawashada ma jiraan wax xayeysiis ah oo jira
isaga laftiisa daayeer isaga sidaa darteed aniga maahan
lacagna kama helo kuwaas
vidiyowyo waxay dhahaan waa dadka waaweyn
qof ayaa soo galay laakiin haddii ilmuhu yahay
Mithen halis ayuu ku qaadanayaa maxaa yeelay
mana ahayn oo aad bay u xidhi kari waayeen
si dhakhso badan sax ah sax ah sax ah iyo
tani waa arin sharci ah waxay noqon doontaa
xiiso leh si aad ula aragto la-beddeladan
markaa maxaa yeelay waad saxantahay badan oo ah
daawadayaasha waa da 'yarta Waxaan u jeedaa waxaan ula jeedaa
marka ay timaado da 'yarta Plus waa hagaag fiican
ka dib khaladkooda haa haa wanaagsan haa laakiin sida
sida ugu dhakhsaha badan qof kasta oo 13 jir ka yar uu daawanayo
taasi waa in ay soo xusho
xaq uleeyaha iyo haddii ay dooratay
Istiraatiijiyaha lama ogola
monetize si aan ula jeedo isbadal
min twitch to youtube Uma maleynayo
saamayn ayey ku yeelan doontaa
maxaa yeelay dhamaan kulamadaas dhamaadka
maalinta markaad fiiriso halka ay ku taal
Qiimaynta ERT haa laakiin waa hadda
Twitch qofna kormeerka Coppa ma hayo
dillaacday jiifa si kuwa kuwa
streamers wali lacag ayey ka helaan
10-jirada oo aanan dhihi
haddii aan oggolaado ama aan oggolaado anigu waan ahay uun
isagoo leh sidaas in kastoo taasi u socoto
noqo mid la yaab leh sababtoo ah gudaha ama gudaha
amar si ay u monetize iyagu waa in ay
gaar ahaan ka dhiga barnaamijkooda
13 lagu daray iyagu ma abuuri karaan barnaamijyada barnaamijyada
taasi waxay xaq u leedahay 10 sano jir xaq u leh
ilaa 11 sano jir ilaa 12 sano jir laakiin
farqiga u dhexeeya 10 sano jir iyo a
13 sano jir runtii taasi ma ahan
Waxaan dhahayaa waa waxa aan dhahayo
ah waxaan qiyaasayaa inaan ka daawanayo a
muraayad ka duwan kan aad dhageysatid ayaan dhihi karaa
Waxaan ku qaadaa 13 sano jir markay tahay 15 jir
sano jir ah u fiirso sidaa darteed ma ahan waqti halkan
waayo 13 maxaa yeelay sharcigoodu wuu jabi doonaa
adiga adiga maalintaas taariikhduna waa sidaas
cajiib ah laakiin laakiin haddii ay sidaas tahay waxaan ula jeedaa
imisa caruur ah ayaad jeceshahay waxaan ula jeedaa aniga
Xusuusnow helitaanka filimaanta la kiraystay ee ahaa
18 haa
Waan ka xumahay inaad tahay sida wiilka kaniisada oo kale
sida aan ahaa 14 jir
sidaa daraadeed sida aadan si fiican u joojin karin haa waan nahay
Maaha in daqiiqada la xaliyo
taasi kama xisaabtami karto dembiyadaada haa
Waxaan u malaynayaa inay tani fiican tahay Uma maleynayo
ha u malaynina inay dareemi doonaan
Arrin runtii uma maleynayo inaad adigu tahay
awoodaan inaan ku qulqulo YouTube iyo I
Ka fikir inaan fiicnaan doonno
waan arki doonnaa ok ok markii u horreeyay la gelin doono
iyagu waxay kuu keenayaan darawal wabiye adigu adigu waa adiga
ciyaar qulqulaya
on Twitch Maxay yihiin fikradahaagu noo daayaan
ogaada faallooyinka hoose
[Music]